---
title: "Бюст формула (билков комплекс), 30 капсули"
description: "Подпомата здравето на гърдите. Допринася за хормоналния баланс, детоксикацията на организма и защитата от оксидативен стрес. Подпомога естественото…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/2/9/1/1/12911.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fbyust-formula-bilkov-kompleks-30-kapsuli"
price: "10.63 €"
brand: "Green Idea"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Подпомата здравето на гърдите. Допринася за хормоналния баланс, детоксикацията на организма и защитата от оксидативен стрес. Подпомога естественото функциониране на млечните жлези и лимфната система
